Правила печати деталей

1. Детали изготовлены с точными размерами модуля, состоящего из подшипников F623ZZ, шайб М3, винта и гайки со СТОПЕРОМ (ВАЖНО!) и использованием шпули с внутренним диаметром 3мм и фиксирующими прижимными винтами.
 а) Подшипник F623ZZ - 2 шт.
 б) Шайба М3 - 4 шт.
 в) Шпуля зубчатая GT-2 12мм/3мм с 2 фиксирующими винтами - 1 шт.
 г) Винт DIN912 M3 25мм - 1 шт.
 д) Гайка М3 с тефлоновой вставкой - 1 шт.

Порядок установки компонентов на винт:
	Шайба+F623ZZ (фланцем в сторону кончика винта)+Шаба+Шпуля+Шайба+F623ZZ (фланцем в сторону шпули+шайба+гайка).

2. Печатать необходимо либо задавая компенсацию, либо настроив Linear Advance и пройдя процедуру калибровки принтера по методу Д.Соркина (см видео на ютуб канале).

3. Предназначено для UNI 2.2/2.3

4. Рекомендуется печатать пластиками: Aerotex, Угле-наполненными либо другими композитами имеющими хорошую твердость, теплостойкость и жесткость.